title: Välkommen nya studenter
date: 2016-07-27
image: megaman.png

Nu är det snart läsårsstart 2016 och vi i styrelsen laddar för fullt för att ta emot alla nya studenter på det Datavetenskapliga Programmet.
I menyn längst upp kan ni hitta mer information som är samlat specifikt för er som är nya. 
Om ni har några frågor eller förslag på förbättringar kan ni maila oss på SAT@gota.gu.se.
I övrigt hoppas jag att ni ska få det jättetrevligt här på programmet och att ni dyker upp på så många av våra evenemang som möjligt!